四川名菜，突出了川菜“麻辣”的特点。
奶香，番茄片，奶酪。
奶香，沙拉，水果块（椰果、凤梨等），甜。
意大利香肠，咸。
鸡肉。
金枪鱼很嫩，松软，稍咸。
片状培根，稍咸。
浓郁的新奥尔良鸡肉和鲜香培根，辅以金黄香浓的车打芝士酱和蘑菇等烤制，美味口中尽享。
意大利肉酱面是炸酱面的一种，是用瘦肉做好酱，伴着煮熟的面一起食用，酸爽有劲。
以意大利面、猪肉（或鸡胸肉）、青椒、番茄、洋葱、蒜泥、油、盐、鸡精、黑胡椒粉、番茄酱等为原材料制作而成。
鸡丝面，是一种简单而美味的特色面食，制作原料主要有鸡蛋面、鸡脯肉、雪里红等，色香味，面筋味美，适用于虚损羸瘦，病后体弱乏力等。
快速、简单令人惊讶的美味，意大利面与芝麻菜和橄榄油、大蒜、红辣椒片和金枪鱼罐头酱。
黑椒牛柳炒意面属于意大利菜，制作原料主要有牛肉、意大利面等，口味香，营养丰富。
风味浓郁的金枪鱼奶油意面。
培根奶油意大利面是一款以意大利面、绿花椰菜、培根为主要材料的面食,调料是大蒜、奶油白酱等。
萨拉米是欧洲尤其是南欧民众喜爱食用的一种腌制肉肠,肉一般是单一种肉类,不经过任何烹饪、只经过发酵和风干程序。
咖喱+烤肉。
浓郁的黑椒味，微咸。
孜然味。
微辣，油较大。
奥尔良烤肉拌饭，酱很好吃。
培根芝士焗饭是一道由培根、芝士粉等食材制成的美食。
牛肉焗饭是使用牛肉、芝士条、洋葱、米饭、盐、油等制成的炒饭。
金枪鱼焗饭感觉味道还是不错的,上面撒着马苏里拉和大块的金枪鱼,下面的焗饭用番茄进行搭配,吃到金枪鱼的同时配上番茄饭进行解腻,很棒!
鸡蛋炒饭
培根炒饭
牛肉炒饭
金枪鱼炒饭
脆皮鸡米饭是近期较为火爆的一款特色美食，简称“脆皮鸡饭”，它是从台湾引进到大陆并延续它的发展。
脆皮鸡米饭是近期较为火爆的一款特色美食，简称“脆皮鸡饭”，它是从台湾引进到大陆并延续它的发展。
脆皮鸡米饭是近期较为火爆的一款特色美食，简称“脆皮鸡饭”，它是从台湾引进到大陆并延续它的发展。
脆皮鸡米饭是近期较为火爆的一款特色美食，简称“脆皮鸡饭”，它是从台湾引进到大陆并延续它的发展。
脆皮鸡米饭是近期较为火爆的一款特色美食，简称“脆皮鸡饭”，它是从台湾引进到大陆并延续它的发展。
烤鸭，荷叶饼，葱丝，豆芽菜，鸭架汤（鸭汤免费添加）
酸汤面是一种面食，酸中带辣，开胃爽口，色香味俱全。”好的酸汤面柔软耐嚼，汤香扑鼻。
简单易做,清淡可口,营养丰富。
又称兰州清汤牛肉面，是“中国十大面条”之一，是甘肃省兰州地区的风味小吃。
西红柿鸡蛋面是一道家常面食，原材料有西红柿、鸡蛋、面粉、盐、味精、香油、老姜片 、葱花、香菜、花生油、酱油、花椒粉、柿子椒、香菇等
担担面(Noodles, Sichuan Style)是一道由面粉、红辣椒油、芝麻酱、葱花等材料制作而成的川菜。
鱼丸汤面是一道菜品，主要制作材料为拉面、青菜、鲜鱼清汤、鱼丸。
木耳搭配鸡丝
豆腐汤面,简单,营养丰富
主要以虾仁、墨鱼、海参、竹笋等做成。
榨菜，瘦猪肉
雪菜肉丝面是一道由猪瘦肉和面条为主要材料做成的菜品，属于面食
酸菜肉丝面， 酸菜、肉丝、姜、盐、酱油、干红辣椒、料酒、胡椒粉、十三香、面条、葱花、蒜瓣
用南瓜细面，入滚水烫熟后加几大匙汤，数块牛肉/牛筋和蔬菜拌均即可
烩面是一种荤、素、汤、菜、饭兼而有之的传统美食
制作原料主要有牛肉约、酸菜、干红椒等
由牛腱肉、白萝卜、西红柿、挂面等食材制作而成，是一款经典面食。番茄牛腩面肉嫩浓香，恰到好处，令人再三回味。
鸡扒饭味道很好
鸡的肉质细嫩,滋味鲜美
麻辣鸡扒饭
用盐腌制肉品,土豆红萝卜切粒;洋葱切条
蜜汁鸡扒饭
简单又方便美味
沙拉鸡扒饭，大自然的味道
番茄鸡扒饭
简单又方便美味
肉排嫩滑爽口的口感
番茄鸭扒饭
特色鸭排饭甜辣味
咖喱鸭是一道家常菜肴,主要材料是嫩鸭子
黑椒猪扒是一道以猪里脊和黑胡椒为原料的菜品
喷香猪扒饭,
通过对猪扒的特殊处理加上白饭，而特别的香，被人们所喜爱
外酥里嫩的猪扒加上拌有沙拉酱的卷心菜,一顿丰盛的猪扒饭吃起来倍感满足
咖喱猪扒饭咖喱猪扒饭是以猪里脊、土豆、胡萝卜、糠、米饭、西兰花为原料制作而成的一道咖喱味美食，味道可口，深受喜爱
麻辣香锅是一种美食，发源于重庆缙云山，由川渝地方麻辣风味融合而来。
是一道菜品。制作原料主要有鱼、蘑菇、番茄等。它是指鱼类经过烤制之后然后进行烹饪的一种方法，这种烹调方式实现了“一烤二炖”。
肥牛一锅鲜美味且营养价值高
火腿粉丝汤
鸡块粉丝味道鲜美
是一道中国民间传统家庭美食，由粉丝烹饪而成
熟牛肉，野山菌，龙口粉丝、高汤、精盐、味精、鸡精、胡椒粉、香菜末各适量
营养丰富，含有铁、钙、磷、镁等人体必需的多种微量元素，还含有糖类、植物油和丰富的优质蛋白
粉丝,鱼丸，虾皮
肥牛一锅鲜美味且营养价值高
一锅鲜是一道地方传统名菜，起源于上海，属于上海菜。此菜滋阴补气、降压去脂、补虚抗癌。
有鸡肉、香菇、藕片、西红柿、豆腐皮、青椒、土豆、金针菇
牛肉软烂有嚼劲
最Q弹劲道，牛味十足的汕头牛肉丸
新鲜猪排骨
培根是西式肉制品三大主要品种(火腿、香肠)之一
精选五款野生菌
鱼豆腐是一种特别好吃的美食
主要制作材料有鲜蚕豆,鲜百合,丝瓜、皖鱼等
适宜于妇孺、病后体虚者，且对女性具有很好的嫩肤美容功效
绿豆汤是一道以绿豆和水作为主要食材熬制而成的汤，具有清热解毒、止渴消暑的功效。
茄子烧豆角是一道家常菜，原料主要有茄子、豆角、干辣椒、蒸鱼豉油等。
烧青鱼是一种菜品，原料有青鱼段、姜、葱段、绍酒、酱油、白糖、熟猪油、水淀粉等，汁浓味鲜。
清炒油菜是一道快手菜，一定要大火爆炒，这样菜才会香脆，而且也不会夹生、出汤。油菜中含有丰富的钙、铁、维生素C和胡萝卜素，是人体黏膜及上皮组织维持生长的重要营养源，对于抵御皮肤过度角化大有裨益。爱美人士不妨多吃一些油菜，一定会收到意想不到的美容效果。
红烧牛肉是一道传统菜品，口味有香辣、五香等，主要材料是牛肉，配之其他辅料。京菜、川菜、湘菜里都有此菜品，深受大众喜爱。
干锅千叶豆腐是一道以千页豆腐作为主要食材，以洋葱、青椒、花椒、五花肉作为辅料，以味精、十三香、鲜露、酱油、蚝油、料酒、盐、姜、蒜、尖椒作为调料制作而成的美食，口味鲜辣。
肉末烧豆腐是一道四川省传统的名菜，属于川菜系。主要原料为猪肉、豆腐、葱姜蒜，这道菜做法简单，易上手，营养丰富。
红烧茄子是一道历史久远的特色传统佳肴，此菜是素菜中的精细者。鲜香适口，外酥里嫩，味美多汁，大众食品。
豆角炒肉丝是由猪肋条肉、四季豆等为主要食材做成的一道菜品，属于私家菜。咸鲜嫩脆，肉丝味香，宜于酒，饭菜。
木须肉原名木樨肉，是一道常见的特色传统名菜，属八大菜系之一的鲁菜-孔府菜，俗语常读作为木须肉、苜蓿肉等。其菜以猪肉片与鸡蛋、木耳等混炒而成，因炒鸡蛋色黄而碎，类似木樨而得名。
海带红烧肉，不放一滴油，不仅滋味醇厚而且不油腻，做法又是非常非常容易的居家懒人版。
干锅菜花是一道菜品，制作原料主要有菜花、辣椒、腊肉等。口味浓而不腻，口感饱满，回味悠长。对食欲不振、消化不良、大便干结者都有帮助。
肉片+辣椒！辣辣的好吃！
辣辣的土豆片！绵软香糯！好吃！
美白祛湿
提高免疫
清浊利咽
调气补血
调气补血
清燥祛热
益气养胃
利水养颜
健脾益胃
清肺通气
泄热利水
活血养气
袪燥养胃
补脾益气
清热祛火
滋阴健脑
益智安神
温补气血
熄火袪燥
美容养颜
补虚养身
补气养血
活血美容
一种古老的传统特色油炸面食
色香味俱全，有嚼劲，香酥可口
是一道美食,主料是鸡蛋,辅料是面粉、葱花、糖、油
鸡蛋软饼是一款由面粉、鸡蛋等原料制成的菜品
红薯饼是一道传统的地方名点，属于湘菜系
南瓜饼是一道传统菜式，是主要以南瓜为原料做成的饼
葱花饼是一种由面粉和小葱为主要食材的中国煎饼,味道鲜美
美味、营养而成为大众化的食品
口感脆而不硬，香而不腻，味道鲜美极致
芹菜饼是用芹菜叶子、虾皮、鸡蛋、面粉、水、食用油、盐煎制而成的饼
辣而不辛,咸香松脆
好看又美味,营养十分丰富,是一份很好的健康早餐
营养价值丰富。主要食材有紫薯、糯米粉、面粉，辅料有白芝麻，红豆沙
此菜外金黄、内洁白；外酥脆、内软嫩。酥脆的外皮包裹着浓郁的鲜奶
尖椒鸡蛋夹饼营养丰富
是一道以土豆、鸡蛋作为主要食材，以圣女果、小葱作为辅料制作而成的家常菜，口味鲜美，营养丰富
火辣的口味,营养丰富
特点是皮薄，肉厚，油香，吃起来面质软和，肉鲜细嫩
诱人的香辣气味，辣味纯正清爽，引人食欲
一道简单的快餐，主料是汉堡胚、鸡胸肉、鸡蛋、芝士片、生菜
味美，有营养
营养丰富
营养丰富
土豆有和胃、调中、健脾、益气之功效
营养丰富
是一道家常菜,也是一道特色小吃,其主料是鸡脯肉,通过油炸工艺,使其味香酥可口
一种美味的烤制食品,是运用现代西式肉制品加工技术生产的具有中国传统风味的低温肉制品
是一道简单的快餐,味道鲜美
炸鸡是一道美食
性寒味甘，有清热解毒，降火消暑的功效
以小米作为主要食材熬制而成的粥，口味清淡，清香味，具有简单易制，健胃消食的特点
小米红豆粥是一道由小米、红豆为主要材料，冰糖等为调料制作而成的粥品
皮蛋瘦肉粥营养丰富，以切成小块的皮蛋及咸瘦肉为配料。
疗效滋阴养血，降压，润燥
是一道由紫米为主要材料，黄砂糖、水等为辅料制作而成的粥品
补肝肾，润五脏
,润肺止咳,清热解毒,还有淡斑美白得美容功效
有疗效滋阴养血，降压，润燥
紫米粥是一道由紫米为主要材料，黄砂糖、水等为辅料制作而成的粥品
鳕鱼作为营养丰富的一种鱼类被人们所熟知，常见的家常做法有红烧鳕鱼、麻辣鳕鱼、砂锅鳕鱼等。鳕鱼没有小刺，只有一条骨刺，肉质肥美，鳕鱼的肉质属于大纤维状，非常耐咬，肉质很厚。
西葫芦肉片是一道简简单单的家常美食，制作材料有西葫芦、里脊肉等，也是一道老少皆宜的菜品。
剁椒藕片，一道家常菜，制作原料主要有莲藕一节、剁椒、少许肉片、蒜等。
红烧肉的烹饪技巧，锅具以砂锅为主，做出来的肉肥瘦相间，香甜松软，入口即化。红烧肉在我国各地流传甚广，具有一定的营养价值。
麻辣香锅是一种美食，发源于重庆缙云山，由川渝地方麻辣风味融合而来。麻辣香锅源于土家风味，是当地老百姓的家常做法，以麻、辣、鲜、香、油、混搭为特点。
红烧日本豆腐本豆腐又称内脂豆腐、鸡蛋豆腐、玉子豆腐、蛋玉晶，虽质感似豆腐，却不含任何豆类成份。它以鸡蛋为主要原料，辅之纯水、植物蛋白、天然调味料等，经科学配方精制而成，具有豆腐之爽滑鲜嫩，鸡蛋之美味清香，以其高品质、美味、营养、健康、方便和物有所值在消费者中享有盛誉。
韭菜炒鸡蛋是一道传统的特色名菜，不少菜系中均有出现，其中以在鲁菜最出名，原材料为韭菜、鸡蛋，制作简单。
宫保鸡丁选用鸡肉为主料，佐以花生米、黄瓜、辣椒等辅料烹制而成。 红而不辣、辣而不猛、香辣味浓、肉质滑脆。由于其入口鲜辣，鸡肉的鲜嫩配合花生的香脆。
鲜蘑肉片中使用的蘑菇不是野生的，是人工菌的一种，但它的其肉质肥嫩、鲜美可口，也具有一定的营养价值，其色、香、味深受广大食客青睐。
西红柿炒鸡蛋，又名番茄炒蛋，是许多百姓家庭中一道普通的大众菜肴。烹饪方法简单易学，营养搭配合理。鲜艳，口味宜人，爽口、开胃，深受大众喜爱。其营养价值丰富，具有营养素互补的特点以及健美抗衰老的作用。
青豆虾仁是一道家常菜，以虾仁和青豆为主要原料。调料主要为盐、盐等，该道菜通过将食材倒入锅中翻炒制作而成。
农家煎豆腐是由豆腐等为主要食材做成的一道菜品，属于家常菜。
葱爆羊肉，属于北京菜，是北京菜中的经典之一，具有补阳调理、壮腰健肾调理、补虚养身调理。羊肉滑嫩、鲜香不膻、汪油包汁、食后回味无穷。 肉嫩、略带葱香味。
香菇鸡片是以香菇（鲜）、鸡肉、青蒜 为主要食材制作而成的一道菜。
芹菜香干是一道简单的家常菜，制作原料有香干、芹菜、猪肉、葱等。食之有润肠胃、滋阴补虚、助消化、明目保肝、去病益寿之功效，且对老人便秘、高血压和高胆固醇等疾病有特殊的疗效。
酸汤肥牛，是很多川菜馆的常见名菜，属于川菜，适宜于生长发育、术后、病后调养的人、贫血久病及黄目眩之人食用。
干锅莴笋是一道菜品，本菜品的主要食材是莴笋、肉片，配料有剁辣椒、胡椒粉、红辣椒等，本菜品主要是通过将食材放入锅中炒制而成。
白菜炖豆腐是一道菜品，制作原料有豆腐(北)，大白菜等。在我国各地随处可见。制作工艺简单，材料易得，是一种常见的食物。但各地的制作也不尽相同，且具有一定的减肥功效，对病后调养、减肥、细腻肌肤亦很有好处。
毛血旺以鸭血为制作主料，烹饪技巧以煮菜为主，口味属于麻辣味。起源于重庆，流行于重庆和西南地区，是一道著名的传统菜式。这道菜是将生血旺现烫现吃，且毛肚杂碎为主料，遂得名。
酸椒牛肉是由牛肉、泡椒、料酒、酸椒、姜蒜、小辣椒、盐为原料制成的一道美食。
就是素炒绿豆芽！
红烧狮子头（Braised pork ball in brown sauce） [1]  ，也叫四喜丸子，是一道淮扬名菜。将有肥有瘦的肉配上荸荠，香菇等材料，做成丸子，先炸后煮，出锅后扑鼻的香味，光闻起来就引动食欲，醇香味浓的肉块与汁液，超级美味。
清爽，健康。
清清淡淡，健健康康。
豆角+鸡肉！闷着好好吃！
木耳炒鸡蛋是一道家常小炒菜品，制作原料有鸡蛋、木耳、黄瓜片、胡萝卜片、葱末、姜末、蒜末等。这道菜的味道咸鲜，营养价值颇丰，做法简单，容易上手。
香菇油菜是用香菇、油菜制作的一道江苏地区特色传统名菜，属于淮扬菜系。色香味俱全，营养价值丰富，制作方法简单易学。
酸菜鱼也称为酸汤鱼，是一道源自重庆的经典菜品，以其特有的调味和独特的烹调技法而著称。流行于上世纪90年代，是重庆江湖菜的开路先锋之一。
糖醋里脊是经典传统名菜之一，以猪里脊肉为主材，配以面粉、淀粉、醋等佐料，酸甜可口，让人食欲大开。在浙菜、鲁菜、川菜、淮扬菜、粤菜里均有此菜。
香辣鸡排，是用带骨肉鸡胸制作的美食。
毛氏红烧肉又名毛家红烧肉，是一道色香味俱全的传统名肴，属于湘菜系。 [1]  毛氏红烧肉以五花肉为主料，白糖、料酒为有色调味料烧制而成。成菜后，色泽金黄，油而不腻。
干锅娃娃菜是一道家常菜品，主料是娃娃菜，辅料是五花肉等，调料为橄榄油、生抽、红油豆瓣酱等，通过翻炒的做法制成。
快菜！炒的是快菜！快！
芹菜炒肉是以芹菜和瘦肉为主要食材的家常菜，也可以配以红辣椒，菜品红黄绿相间，色香味俱全，营养价值丰富，操作简单，容易上手，适合初学者。
鱼香肉丝，是一道汉族特色传统名菜，以鱼香味调味而得名，属于川菜。相传灵感来自泡椒肉丝，民国年间则是由四川籍厨师创制而成。
鸡腿2个、排骨酱2大勺、生抽、糖、姜、白芝麻
鱼出锅鲜嫩无比，用筷子轻轻一挑就一块鲜嫩的肉下来了
农家小炒肉，属于湘菜或川菜，是一道家常菜。农家小炒肉是以五花肉和青椒为主料，蒜、湖南剁辣椒等为辅料炒制而成。成品菜具有爆香味辣、肉质细嫩、麻辣鲜香、滑嫩适口的特点。
酸汤羊肉是由羊肉做成的一道家常菜，口味酸爽入味，去除了羊肉的膻味。
营养丰富，辣辣的很好吃。
鱼香藕盒是由胡萝卜丁、青豆等制作的一道美食。
毛豆炒香干是一道口味菜品所属菜系的咸菜，主要食材是毛豆、香干、咸菜、肉丝。
鸡块土豆粉是一道以鸡块、土豆粉等为主要食材制作的美食。
辣子鸡丁 ，特色传统菜肴，属川菜系，是重庆一道著名的江湖风味菜，起源于歌乐山。干辣椒不是主料胜似主料，充分体现了江湖厨师“下手重”的特点。
豉椒牛肉是由牛肉等主要材料做成的一道菜品，属于潮州菜。
真的真的非常好吃！
油泼面是陕西传统的特色面食之一
西红柿鸡蛋面是一道家常面食，原材料有西红柿、鸡蛋、面粉、盐、味精、香油、老姜片 、葱花、香菜、花生油、酱油、花椒粉、柿子椒、香菇等
热干面（Hot dry noodles）是中国十大面条之一，是湖北武汉最出名的小吃之一，有多种做法。
臊（sào）子面是中国西北地区特色传统面食、著名西府小吃，以宝鸡的岐山臊子面最为正宗。
重庆小面是重庆四大特色之一；归属于重庆面的一类。是一款发源于重庆的一种特色传统小吃，属于川菜。重庆小面是重庆面食中最简单的一种。重庆小面是指麻辣素面，分汤面和干溜两种类型，麻辣味型。
燃面是四川省宜宾地区最具特色的传统名小吃之一。原名叙府燃面，旧称油条面，因其油重无水，点火即燃，故名燃面。
麻辣拌面制作主料：猪肉、花生、洋葱、胡萝卜、黄瓜、青椒、盐、麻辣油、姜汁、糖、剁辣椒、料酒。
香辣牛肉面 台湾（私房）牛肉面，是我国海岛台湾百姓美食，当今已遍布台湾的大街小巷，成为台湾人民众所周知，人人皆爱的一流美食。
把面条、肥牛、油菜捞入碗中即可享用美食 一道红汤闪闪酸辣过瘾的肥牛面就搞定了
担担面（Noodles, Sichuan Style）是一道由面粉、红辣椒油、芝麻酱、葱花等材料制作而成的川菜。是“中国十大面条”之一，著名的成都小吃(又说自贡小吃，起源于自贡）。
蘑菇肉酱 原料:香菇、肉泥、酱、蚝油。
香菇鸡块面是以鸡腿肉、香菇、面条、小油菜为主材的主食名。
羊肉烩面又叫羊肉扯面、羊肉拉面、羊肉汤面。它具有壮腰健肾调理、补阳调理、肢寒畏冷调理、冬季养生调理的作用。菜品口感：此面面筋光滑，汤鲜味美，具有丰富的营养价值。
饺子源于古代的角子。饺子原名“娇耳”，是我国南阳人医圣张仲景首先发明的，距今已有一千八百多年的历史了。是深受中国人民喜爱的传统特色食品
鸡汤馄饨是一道著名小吃，色泽鲜艳，筋滑嫩爽。口味鲜而不腻，味道纯正，加入香菜后口感更佳
酸辣粉起源于四川川西一带，是四川省、重庆市、贵州省等地的传统特色小吃，属于川菜、渝菜、贵州小吃。其特点是麻、辣、鲜、香、酸且油而不腻
简单方便好吃
营养丰富
炒面的特点就是色泽酱黄,有光泽,非常好吃而且实惠
铁板炒饭因粒粒松散、碎金闪烁、鲜美可口而著称
,味道十分鲜美
培根中磷、钾、钠的含量丰富，还含有脂肪、胆固醇、碳水化合物等元素
是一道以鸡腿、蒜、盐等为主要食材制作的美食。
是冬季受欢迎的美食
是一道以羊后腿肉片为主要食材制作的美食
鸡肉蛋白质的含量比例较高,种类多,而且消化率高,很容易被人体吸收利用,有增强体力、强壮身体的作用
培根炒饭是一道美味佳肴，是以大米饭、培根、洋葱、胡萝卜、青椒、鸡蛋、盐、橄榄油、胡椒粉等为原材料制作而成。其做法简单，营养美味。
营养丰富，美味佳肴
本品富含丰富的蛋白质、多种维生素及微量元素
,一道美味又好吃的美味,特别适合一个人的时候
鲜嫩喷香，营养丰富
牛肉炒面是广东省的一道传统地方小吃，粤菜。以面条、牛肉为主要原料，葱、姜片等为辅料制作而成的一道美食，成品牛肉炒面美味可口、营养丰富
猪肉炒面是一道由熟猪肉、直剪菜、姜片等做成的美食
很简单的一道美味
鸡肉炒面营养丰富、肉质嫩滑、味道鲜美，是一道色、香、味俱佳的主食。
原汁原味，健康饮食
健康养生、味道鲜美
味道厚重，营养丰富
酸菜鱼米饭完美的继承了传统酸菜鱼的所有优点
选择全天然、无公害、绿色、低胆固醇的五谷食品
味道鲜美，营养丰富
富含钾,富含蛋白质,有利减肥
口感不仅有层次感,而且有韧性
色泽红亮、口味辣香、汤汁浓郁
是一道美食,鲜香可口
小鸡炖蘑菇鸡肉鲜嫩，营养价值也很高
劲道有弹力
色泽金黄。香辣美味
分量足，补气，养颜
营养丰富，味道鲜美，是深受广大食客喜爱的一道菜肴
毛血旺以鸭血为制作主料，烹饪技巧以煮菜为主，口味属于麻辣味。
酸菜鱼也称为酸汤鱼，是一道源自重庆的经典菜品，以其特有的调味和独特的烹调技法而著称
西红柿炖牛肉是一道以西红柿和牛肉为主要食材的家常菜。口味清淡，补铁补血，营养价值丰富
萝卜牛腩是广东省广州地区有名的传统小吃,以白萝卜、新鲜牛腩,配以佐料长时间炖制而成
醋熘白菜是一道汉族名菜，属鲁菜系，口感色泽银红，酸甜辣香。
营养高价格低
一款非常美味的菜肴,我们很多的朋友们都比较喜欢食用,其实黑木尔白菜非常的好吃
爆炒的豆芽很有脆感,喜欢脆口的人一定会喜欢
蒸南瓜是一道有食疗效果的传统菜品
豆腐麻辣,肉末嫩滑,还有那浓郁鲜香的汤汁,非常下饭
小白菜含有丰富的维生素和矿物质,经常食用有助于增强人体免疫力.
是一道上海市的传统名菜，属于沪菜系
热量低，美味营养
色香味俱全，营养价值丰富
口味清淡。菠菜含有丰富维生素 C、胡萝卜素、蛋白质，以及铁、钙、磷等矿物质
尖椒富含维生素;豆腐皮营养丰富,口感筋道,
味道是相当不错
营养健康，可口开胃
含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素和铁、钙、钾等人体所需要的矿物质
色泽鲜美，口味可口
是一道简单的家常菜，主料是菜花、猪肉
营养价值丰富，味道咸鲜
是一道常见的特色传统名菜，属八大菜系之一的鲁菜-孔府菜
宫保鸡丁富含蛋白质、钙、磷、铁、维生素及碳水化合物等营养成分，具有温中益气、滋补五脏、健脾胃、壮筋骨的功效。食之可养身滋补、增进食欲、促进人体健康、增强机体抵抗能力
肉片炒鲜蘑是一道以里脊肉、鲜蘑菇为主要原料，精心炒制而成的一道家常菜，味道鲜美，营养丰富
味道鲜美，营养丰富
炸茄盒是一道色香味俱全的传统名肴，属于东北菜，外焦里嫩，鲜香适口。
是一道经典的川渝地区的特色传统名肴。营养丰富，味道鲜美
一道非常好吃的小吃
以土豆与鸡块为主料的菜肴，制作简单，营养丰富，口感良好，清热解毒
美味且营养价值高
酥烂好嚼,菇香醇厚,吃上一口,汁香浓郁,回味无穷
滑而不腻的口感
香辣虾是一道汁浓、麻辣味浓，肉质紧韧爽脆的名菜
油亮喷香,香甜松软,入口即化
口味咸鲜，鱼肉软嫩，鲜香味美，汤清味醇，具有养血和开胃的功效，是舌尖上的美食
简单美味,吃一次想下一次!
西红柿鸡蛋面是一道家常面食，原材料有西红柿、鸡蛋、面粉、盐、味精、香油、老姜片 、葱花、香菜、花生油、酱油、花椒粉、柿子椒、香菇等
清凉爽口，味道鲜美
燃面是四川省宜宾地区最具特色的传统名小吃之一。原名叙府燃面，旧称油条面，因其油重无水，点火即燃，故名燃面。
含有丰富的香甜、滑润淀粉、糖、蛋白质、钙、铁、磷、钾、镁等矿物质,有养心益
食材丰富的卤肉面,自然会含有不少的营养价值
酸辣爽口又开胃
难忘的酸爽
炸酱面是中国传统特色面食。最初起源北京，属山东鲁菜。不过在传遍大江南北之后便被誉为“中国十大面条”之一
中国十大面条之一，是湖北武汉最出名的小吃之一
美味的菜肴,咸香
可口美食,通过大厨精湛的手艺,做出的肌肉酥烂好嚼,菇香醇厚,吃上一口,汁香浓郁,回味无穷
是一道由面粉、红辣椒油、芝麻酱、葱花等材料制作而成的川菜。是“中国十大面条”之一，著名的成都小吃
咸香美味
味道鲜美，营养丰富
味道鲜美，营养丰富
它具有壮腰健肾调理、补阳调理、肢寒畏冷调理、冬季养生调理的作用。菜品口感：此面面筋光滑，汤鲜味美，具有丰富的营养
酸咸爽口
营养价值高
荤素搭配，营养全面
,荤素搭配营养均衡
营养丰富，色香味全
营养丰富，味道鲜美
味道独特，营养丰富
肥而不腻
色香味俱全的特色名点，属于粤菜系
营养丰富，冒菜是成都的汉族传统名小吃
著名小吃
富含丰富的蛋白质
营养丰富
营养丰富
口感爽滑
小炒肉是湖南省一道常见的特色传统名菜，属于湘菜系。麻辣鲜香，口味滑嫩。
以大豆分离蛋白和水为主要原料，食用植物油、淀粉等为辅料
颗颗饱满圆润水灵的虾仁邂逅了甜香可口冒着热气儿的滑蛋,整道菜都鲜嫩无比
是一道上海市的传统名菜，属于沪菜系，鲜香可口
冷热皆宜,冬天吃开胃,夏天吃爽口
麻辣香锅是一种美食，发源于重庆缙云山，由川渝地方麻辣风味融合而来。麻辣香锅源于土家风味，以麻、辣、鲜、香、油、混搭为特点
芹菜的香味浓郁,培根鲜香
溜木须是一道香气浓郁，酸甜可口，色香味俱全的美味佳肴
口味鲜美，营养丰富，香嫩酥软
风味香浓，纯厚，以咸味为主，甜味为辅；能有效改善鸡胸肉的干柴口感，肉丝感分明，嫩而多汁，肉质具有良好的弹性； 浓郁的辣椒香味
健康饮食，味道鲜美
色泽金黄，口味酸甜
一道山东省传统的地方名菜，属于鲁菜系
口味咸香辣，色泽嫩绿，口感脆嫩，营养丰富。豆角中的纤维有利于降低人体内的胆固醇，适用于高血脂人群;还能加强胃肠蠕动，有利于防止便秘
富含维生素
土豆片的口感比较香脆，凡是吃过的人应该都对它记忆犹新。香软可口，适合冬天吃。
鲜香美味，营养丰富
味道独特，是一道美味佳肴
营养搭配合理。鲜艳，口味宜人，爽口、开胃，深受大众喜爱。其营养价值丰富
健康少油，小咖美味
肉质细嫩，容易消化，高蛋白、低脂肪、含磷脂多
香脆鲜嫩，微辣爽口.
肉质扎实 味道有厚重
口感脆嫩、口味咸鲜，韧脆适中
色彩鲜艳、爽滑麻辣的鸡肉和软糯甜润的土豆，辣中有香、粗中带细，是餐桌上的佳品
色泽红润，口感咸香，秋冬两季食用最佳
虾的营养价值极高，能增强人体的免疫力和性功能，补肾壮阳，抗早衰
含有丰富的优质蛋白质和必需的脂肪酸，并提供血红素(有机铁)和促进铁吸收的半胱氨酸，能改善缺铁性贫血;具有补肾养血，滋阴润燥的功效
肥肠米线特别的细腻爽滑，传统美食，餐饮美食
含有大量人体所必需的营养成分，包括蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、烟酸以及维生素B1、维生素B2等
营养丰富
由卤鸡腿和大米饭组成的美味中式快餐，适合各类人群食用。
肥而不腻、甜咸适口、香浓四溢
丰富递进式的味道,入口超强的层次感,超多的胶原蛋白等
有补中益气、滋养脾胃、强健筋骨、化痰息风、止渴止涎的功效。
可口美味，鲜香
色香味俱全
鲜香美味，营养丰富
营养丰富，补气养颜
因其独特口感，以辣闻名，近年来全国知名
鲜、香、麻、辣
入口细滑,鸡汤鲜美,回味无穷
汁浓味醇,酥中带韧
要营养成分有蛋白质、脂肪、碳水化合物等；面条易于消化吸收，有改善贫血、增强免疫力、平衡营养吸收等功效。
米粉香滑、卤水香浓、佐料丰富
以葱蒜酱醋辣椒调味的麻辣素面
营养丰富，味道鲜美
酸爽可口
酸爽顺滑
鲜香可口，营养丰富
爽滑劲道
爽滑可口，香辣美味
含丰富的维他命E、C，此外还含有只有辣椒才有的辣椒素
营养丰富，美味可口
爽滑劲道，美味可口
爽滑顺口，丰富美味
富含丰富的营养
以面条及肉为主要原料制成的一道美食
爽滑可口，营养丰富
鲜香，麻辣，味道厚着
味道鲜美
咸鲜耙香，微有辣味，或者麻辣鲜香味浓厚。
红油香辣入味,面条十分的爽口
色泽、味道纯正
肉质坚实饱满
营养丰富，味道鲜美
肉烂酥嫩、粉滑绵韧、汤清味浓，辣烫鲜香
含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素和铁、钙、钾等人体所需要的矿物质并富含DHA和卵磷脂、卵黄素，对神经系统和身体发育有利，能健脑益智，改善记忆力。
营养丰富、热量不高、蔬菜品种多
营养丰富、热量不高、蔬菜品种多
油量低，适合减肥吃。淀粉蔬菜和蛋白质俱全~营养健康
美味且营养价值高
食材多样，味道鲜美
食材丰富，味道厚重
提供人体生理活动必需的优质蛋白质、脂肪，尤其是丰富的钙质可维护骨骼健康
含有丰富的优质蛋白质和必需的脂肪酸，并提供血红素（有机铁）和促进铁吸收的半胱氨酸，能改善缺铁性贫血
酸爽过瘾
含有丰富的粗纤维，能起到润肠 ，帮助消化的功能
朝鲜式料理低脂肪,低卡路里，有助于控制体重
营养丰富，高无机盐、低脂肪、低热量
口味是酸辣，提供 丰富的蛋白质、铁、锌、钙
含有丰富的蛋白质、铁和维生素，营养丰富，更易于人体的吸收
口味酸香咸鲜,营养价值丰富
是一道以酸菜、肥牛片为主要食材制作的美食。  原料 做法
富含蛋白质、 胡萝卜素、 营养价值高，口感好
富含蛋白质、 胡萝卜素、 营养价值高，口感好
口感紧实，耐咀嚼
将卤鸡腿与米饭一起搭配而食的美味佳肴
色洁白带油黄，皮爽肉滑骨香
外酥里软
香糯粘滑
一道美味可口的传统小吃，味道鲜美无比
味道咸酸,口感脆生,色泽鲜亮,香味扑鼻,开胃提神,醒酒去腻
美味佳肴，点点咖喱粉，浓浓异域情
肉嫩菜鲜 ，汤红油亮，麻辣味浓，最宜下饭
营养价值高,含有丰富的蛋白质
酸辣爽口味道诱人
口感筋道,味道鲜美
油而不腻、辣而不燥、麻而不苦、肉质滑嫩
冬笋是竹子的嫩芽,是一种营养价值特别高,而且鲜味十足的特色食材
含有大量对人体有益的铁离子元素,具有防癌、防老祛皱、美食美器、润肤等作用。
独特的健康餐饮
汤可口，肉细腻
含有大量对人体有益的铁离子元素,具有防癌、防老祛皱、美食美器、润肤等作用
富含番茄红素和维生素E和维生素A的前体胡萝卜素
鱼片滑嫩，夏天不上火,冬天更滋补
是中国著名的传统小吃，属于煎烙馅类的小食品。制作精巧，味道可口。
是中国著名的传统小吃，属于煎烙馅类的小食品。制作精巧，味道可口。
是中国著名的传统小吃，属于煎烙馅类的小食品。制作精巧，味道可口。
是中国著名的传统小吃，属于煎烙馅类的小食品。制作精巧，味道可口。
是中国著名的传统小吃，属于煎烙馅类的小食品。制作精巧，味道可口。
是中国著名的传统小吃，属于煎烙馅类的小食品。制作精巧，味道可口。
是中国著名的传统小吃，属于煎烙馅类的小食品。制作精巧，味道可口。
是中国著名的传统小吃，属于煎烙馅类的小食品。制作精巧，味道可口。
米粉，中国特色小吃，是中国南方地区非常流行的美食
海带丝营养丰富，尤其是海带中的岩藻多糖是所有陆上蔬菜所绝对没有的特殊成份
口味微辣
米粉，中国特色小吃，是中国南方地区非常流行的美食。
米粉，中国特色小吃，是中国南方地区非常流行的美食。
米粉，中国特色小吃，是中国南方地区非常流行的美食
酸香浓郁微甜，醋酸气味含蓄不刺鼻
高蛋白质，补虚损、健脾胃
含有卵磷脂、维生素和矿物质等，这些营养素有助于增进神经系统的功能
可抑制血脂升高，降低胆固醇，防治心脑血管疾病
肉质细嫩，滋味鲜美
富有营养，有滋补养身的作用
性寒，味甘；有润肠，去下焦风热，止小便数的作用
含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质。
牛肉中的肌氨酸含量比任何其它食品都高，它对增长肌肉、增强力量特别有效
韭菜性温,味辛,具有补肾起阳作用
西葫芦含有较多维生素C、葡萄糖等其他营养物质， 西葫芦 西葫芦 尤其是钙的含量极高。
虾皮铁、钙、磷的含量很丰富
香菇富含维生素B群、铁、钾、维生素D原（经日晒后转成维生素D）、味甘，性平。主治食欲减退，少气乏力
能莲藕消食止泻，开胃清热，滋补养性，预防内出血
芹菜富含蛋白质、碳水化合物、胡萝卜素、B族维生素
茴香味辛，性温。开胃进食，理气散寒，有助阳道
适量食葱壮阳补阴
营养丰富，色香味俱全，酥烂香醇，色浓味厚。
烧饼口感酥软、香甜
降低血脂，保护血管细胞，预防心血管疾病
色泽金黄，酥香、生糯
豆芽中含有一种干扰素诱生剂，能诱生干扰素，增加体内抗病毒、抗癌肿的能力
卷心菜富含维生素C、维生素B1、叶酸和钾，烹制后的卷心菜也含有丰富的维生素C、钾和叶酸。
白菜其性微寒，有清热除烦、解渴利尿、通利肠胃、清肺热之效。
冬瓜维生素中以抗坏血酸、硫胺素、核黄素及尼克酸含量较高，具防治癌症效果的维生素B1
菜心品质柔嫩，味甘苦，营养丰富
色香味俱全，营养价值丰富
口味独特，口感顺滑
营养价值丰富，具有营养素互补的特点以及健美抗衰老的作用
尖椒豆皮是一道美食，制作原料主要有豆皮克、尖椒、葱花、盐、味精。
鲜浓的味道、天然绿色的食材
最经典难忘的美味
富含胆固醇，营养丰富
蛋黄中含有丰富的卵磷脂、固醇类、蛋黄素以及钙、磷、铁、维生素A、维生素D及B族维生素
木耳味甘，性平，具有很多药用功效。能益气强身，有活血效能，并可防治缺铁性贫血等
具有有平肝清热，祛风利湿，除烦消肿，凉血止血，解毒宣肺，健胃利血
健脾开胃
。白菜含有丰富的粗纤维，不但能起到润肠、促进排毒的作用
营养丰富。可刺激机体产生干扰素，提高免疫力
清热解毒、增进食欲、助消化的功效
甜辣甜辣，降低高血脂，高血压
宽中益气，调和脾胃，消除胀满，通大肠浊气，清热散血
具有除热，利水利尿，清热解毒
青豆富含不饱和脂肪酸和大豆磷脂，有保持血管弹性、健脑和防止脂肪肝形成的作用
脂溶性维生素中维生素E较多，、亚油酸含量较高
肉类含蛋白质丰富，清凉爽口,营养价值丰富
味道鲜香、口感丰富、营养全面、老少皆宜
脆嫩滑香，咸鲜适口
豆腐皮性平味甘，有清热润肺、止咳消痰、养胃、解毒、止汗等功效
菜花含维生素C较多，腊肠可开胃助食，增进食欲
色泽美观，质嫩味美
清热解毒，养颜嫩肤
一道由千页豆腐、里脊肉等食材制成的美食
焦酥异常，其色红润，肉烂味美
鸡肉含有对人体生长发育有重要作用的磷脂类
含有丰富的优质蛋白质和必需的脂肪酸
麻辣鲜香，口味滑嫩
汤红油亮，麻辣味浓，最宜下饭
一道咸鲜口味的菜品
飘香美味,老少皆宜
含有蛋白质、胡萝卜素、维生素B1、B2等营养成分
清热化痰、解渴除烦、清热益气、利隔爽胃
温中益气、滋补五脏、健脾胃、壮筋骨
肉质酥烂，菇香醇厚
含有高蛋白、低脂肪和人体必需的各种氨基酸
美味佳肴，营养丰富
外酥里嫩，香辣可口
外酥里嫩，营养丰富
外酥里嫩，美味可口
美味佳肴，营养丰富
酥烂好嚼,菇香醇厚
是一道风味美食，主料是新鲜小河虾、干辣椒等
蛋白质含量较高，是一道适宜开胃健脾的菜
一道美味佳肴。鸡肉因含有丰富的蛋白质、氨基酸,脂肪含量少
一道美味的菜肴。肉肥而不腻，肉的油被豆角吸收，豆角软香
牛肉富含丰富蛋白质，氨基酸，土豆是低热能、多维生素和微量元素的食物，是理想的减肥食品
平肝补虚，健脑强体
鸡肉鲜嫩松软，肉汁饱满
鱿鱼富含钙、磷、铁 元素，利于骨骼发育和造血，能有效治疗贫血
丰富的优质蛋白、脂肪、维生素等，而且肉质较嫩，易消化
培根中磷、钾、钠的含量丰富，还含有脂肪、胆固醇、 碳水化合物等元素
鲜香可口，营养丰富
牛肉富含肌氨酸
牛肉含有丰富的蛋白质，氨基酸组成比猪肉更接近人体需要，能提高机体抗病能力
色香味美，口感鲜嫩，透味不粘腻，香味浓郁
营养丰富，美味可口
含蛋白质、脂肪、维生素外，还含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质
肉质结实有韧性，具有咸中略带甜的鲜美海鲜风味
有嚼劲但不失油水，味道美味
美味可口，营养丰富
食材丰富，营养可口
猪肉性能微寒、有解热功能，补肾气虚弱
肉质结实有韧性，具有咸中略带甜的鲜美海鲜风味
鲜香可口，营养丰富
肉质细嫩，滋味鲜美
外酥里嫩，鲜香可口
含多肽和硒有抗病毒、抗射线作用
鱿鱼富含钙、磷、铁 元素，利于骨骼发育和造血，能有效治疗贫血
素食煎饼，基本没肉
加肠的才好吃，正宗标准大煎饼
两个鸡蛋，两份薄脆，双份快乐
双份快乐你要怎么拼
烤肠，不是王中王
爱吃肉松的同学可以试试
海苔肉松，逐渐土豪
我想知道哪里奇葩了
里面加了一片培根哟
奶香是酱，无骨鸡柳就是无骨鸡柳
就是奥尔良鸡肉
里面抹一层金枪鱼酱
肉松+培根+芝士啦
最最土豪没有之一，除非你要自定义超级豪华大煎饼
田园蔬菜，比素食更健康
榨菜丝配肉丝配面，好吃呀
嫩嫩的芽菜松软的肉末哇
好吃，实惠，真的便宜
大盘鸡与细面，不是宽面噢
红烧牛肉面，面条里的标配啊
就是土豆球嘛
茄香四溢呀
豇豆肉丝是一道由肉丝和豇豆为主要材料做成的菜品，属于家常菜。
小炒肉是湖南省一道常见的特色传统名菜，属于湘菜系。麻辣鲜香，口味滑嫩。
木须肉原名木樨肉，是一道常见的特色传统名菜，属八大菜系之一的鲁菜-孔府菜，俗语常读作为木须肉、苜蓿肉等。其菜以猪肉片与鸡蛋、木耳等混炒而成，因炒鸡蛋色黄而碎，类似木樨而得名。
熘鸡片，是一道家常菜，制作原料主要有鸡肉、鸡蛋清等。
甜甜的真好吃
炒烤过的土豆呢
素炒西蓝花
香辣鱿鱼是一种香辣可口家常菜，而且有嚼劲呀
大葱炒蛋再炒肉
麻辣香水鱼，类似水煮鱼
酸甜可口的家常菜
西红柿鸡蛋打卤的机器压面
茄丁卤也是很香的
麻辣香锅拌面
卤肉酱拌面
排骨面还是蛮实在的
热热的夏天吃凉凉的麻将拌面还是OK的
肉末雪菜酱拌面
红油辣椒小面
蘑菇肉丁做酱拌面嘞
你看这个面它又长又宽，就像这个碗它又大又圆……
西红柿中主要的营养就是维生素，其中最重要、含量最多的就是胡萝卜素中的一种一番茄红素
茄子面是一道美食，主要食材是茄子
美味佳肴,咸香可口
口味鲜香，为中华传统面食
麻辣肉丝面是一道美味的菜肴
营养丰富，口感香脆
牛肉具有补脾胃、益气血、强筋骨、消水肿等功效
富含胶质，适用于气血虚损、身体瘦弱者食用
为人类提供优质蛋白质和必需的脂肪酸
营养丰富，色香味俱全，酥烂香醇，色浓味厚
鸡爪的营养价值颇高,含有丰富的钙质及胶原蛋白,多吃不但能软化血管,同时具有美容功效
大蒜有地里长的青霉素”和“天然抗生素”之称
一种简单而美味的特色面食
爽口解腻
.豇豆提供了易于消化吸收的优质蛋白质,适量的碳水化合物及多种维生素、微量元素等,可补充机体的招牌营养素
海带中的碘极为丰富,它是内合成甲状腺素的主要原料
咸香美味
养胃滋阴、健脾益气
口味清淡，营养丰富
色彩亮丽，清脆爽口
口感脆嫩,营养丰富
味道清新，口味鲜美、口感丰富、营养丰富
鲜香适口，外酥里嫩，味美多汁
清热解毒、美容减肥
其味道麻、辣、鲜、香四味俱全
涵着鱼的鲜美,粉的嫩滑,菇的香馨,菜的清甜
粗脂肪含量高，鱼粉的有效能值高
良好的矿物质来源，天然有机钙、磷的含量很高
鱼粉中碘、锌、铁、硒的含量也很高，并含有适量的砷
低脂高钙,营养美味
自然、美味、营养
天然有机钙、磷的含量很高，且比例适宜
外酥里嫩，美味可口
软糯香浓,喷香扑鼻
富含丰富的蛋白质
香辣爽口,肉质鲜嫩,肉香浓郁
味道清新，口味鲜美、口感丰富、营养丰富
酸甜汁，金黄色，鸡片鲜嫩
色泽金黄，口味酸甜
香软可口
西兰花含有蛋白质、碳水化合物、脂肪、矿物质、维生素C和胡萝卜素
韧爽可口，营养丰富
鲜嫩好吃,营养丰富
是一道色香味俱全的汉族名肴，属于川菜系
咸甜酸辣兼备的特点，肉丝质地柔滑软嫩
米饭，是中国人日常饮食中的主角之一，中国南方主食。米饭可与五味调配，几乎可以供给全身所需营养。大米性平、味甘； 有补中益气、健脾养胃、益精强志、和五脏、通血脉、聪耳明目、止烦、止渴、止泻的功效。留有胚与糊粉层的大米饭含有人体90%的必需营养元素，且各种营养素十分均衡，所以是最佳主食。
米饭，是中国人日常饮食中的主角之一，中国南方主食。米饭可与五味调配，几乎可以供给全身所需营养。大米性平、味甘； 有补中益气、健脾养胃、益精强志、和五脏、通血脉、聪耳明目、止烦、止渴、止泻的功效。留有胚与糊粉层的大米饭含有人体90%的必需营养元素，且各种营养素十分均衡，所以是最佳主食。
米饭，是中国人日常饮食中的主角之一，中国南方主食。米饭可与五味调配，几乎可以供给全身所需营养。大米性平、味甘； 有补中益气、健脾养胃、益精强志、和五脏、通血脉、聪耳明目、止烦、止渴、止泻的功效。留有胚与糊粉层的大米饭含有人体90%的必需营养元素，且各种营养素十分均衡，所以是最佳主食。
米饭，是中国人日常饮食中的主角之一，中国南方主食。米饭可与五味调配，几乎可以供给全身所需营养。大米性平、味甘； 有补中益气、健脾养胃、益精强志、和五脏、通血脉、聪耳明目、止烦、止渴、止泻的功效。留有胚与糊粉层的大米饭含有人体90%的必需营养元素，且各种营养素十分均衡，所以是最佳主食。
最主要的原料为五花肉与酱油,配料有盐、油、葱、醋、冰糖
番茄牛腩是一道经典的家常菜,酸酸甜甜,开胃可口,味美汤浓,十分滋补。其中番茄具有美白养颜、防治癌症、开胃健食的作用,还富有多种丰富的维生素。
土豆牛肉是一道美食,主要食材有土豆、牛肉等。土豆烧牛肉是一道东北菜,加了胡萝卜营养更丰富,色彩更漂亮,不但有强身健体的作用,对养护视力也有好处。
土豆牛肉是一道美食,主要食材有土豆、牛肉等。土豆烧牛肉是一道东北菜,加了胡萝卜营养更丰富,色彩更漂亮,不但有强身健体的作用,对养护视力也有好处。
自选
鸭腿、咖喱土豆
肥瘦相间，酱香，配有素菜、半个卤蛋、汤
红烧鸭腿的主料鸭腿鸭的营养价值很高，富含多种微量元素和氨基酸，有温补身体、健身养颜的作用。红烧鸭腿具有色泽红润、味道鲜美、口感柔韧、开胃下饭的特点。
有辣锅和清汤锅
炸鸡，较辣
将面制成薄片拌好作料后卷成半球状
正宗鱼香茄子是一道传统的家常菜,是由茄子、辣椒酱等食材制成的食品。
宫保鸡丁选用鸡肉为主料，佐以花生米、黄瓜、辣椒等辅料烹制而成。 红而不辣、辣而不猛、香辣味浓、肉质滑脆。由于其入口鲜辣，鸡肉的鲜嫩配合花生的香脆。
羊杂碎汤是一道美食，主要材料有羊肚、羊肝、羊肺、羊肠等。
皮薄透明、卤汁丰富、蟹香扑鼻、肥而不腻、汁水浓郁、肉馅鲜嫩
豆芽清脆爽口,酸辣口味
豆芽清脆爽口,酸辣口味
自选
以白菜心为主料，青、红辣椒块，海米为配料。
自选两个素菜
通常以鳙鱼鱼头、剁椒为主料，配以豉油、姜、葱、蒜等辅料
甜，肥而不腻
好吃又不腻的美味
有鱼豆腐、蟹棒等，微辣
甜
口感紧实,耐咀嚼
这里的米好像更大一点
很大的鸡块，有些油
咸香可口，营养十足
米饭
味道鲜美、风味独特
将猪里脊肉切片腌入味,裹上炸浆下锅炸至金黄色捞起,再下锅拌炒勾芡即成。成菜色泽金黄,口味酸甜。
味道鲜嫩醇香，佐酒宴客咸宜
特点是排骨香酥，面条滑润。
营养丰富，汤汁浓稠
酸爽可口
味道浓郁，咸香可口
我国海岛台湾百姓美食
补肾养血，滋阴润燥