个人觉得挺不错的 还是以前的味道 挺赞的哈哈哈哈 最喜欢这种干脆面了 没事的时候来一包 吃了一包还想吃 很时候看电视剧看电影的时候吃 反正我是特别喜欢吃的 有三种还是四种口味 挺赞的 反正味道没什么变化 喜欢的可以入手
只有番茄味的好吃些 其他味道一般 但是也都比统一的干脆面好吃
里面就两种口味，其中一个口味就有20包，超级咸，另一个口味的好吃点就只有十包
面是第二次购买了，味道不错的，孩子喜欢吃，就是物流真心慢慢慢
好像没有超市买的味道足。而且有我不喜欢的一种口味。
小孩不爱吃饭，买来逗小朋友当零食，三种口味，拆包就煮了，味道还可以，但添加不少哈，偶尔当零食可以，经常做主食感觉不行哈。
收到时基本都碎完了，包装很差，没有一点抗压防护，物流也是很差，慢慢慢，百世快递跟邮政有的一比！不够香，味道太甜！味精放太多了？？
好吃不贵，买了很多，卖家装的蛮好的，以后还会回购的。
还不错，就是这个吃了感觉有点干，里面没有调料包不是很喜欢
发货很慢，可能春节刚过吧，快递也慢，东西被挤压的凹进去一大块，外面就个袋子，没什么防挤压的，不过里面东西还好，再说本来就是捏碎吃的，当快递帮我捏好了呗，东西是完整的
收到商品质量非常好，与卖家描述的宝贝详情完全一致，本人非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，商品包装没有破损，物流公司服务态度很好，派送员运送速度很快，是很满意的一次购物
孩子说一般，到处乱扔不珍惜，早知道就不浪费钱买了。唉，后悔死了。我自己不爱吃这个东西好
这个干脆面是调料撒好的，不是单独分开的，不爱吃调料，第一次买到这种
宝贝很不错。很好吃
方便面不错，速度也快，但是外面的包装盒已经破了
这个还没有吃，包装挺好的，价格也合适，有三种口味，没有碎，喜欢的可以买来吃，日期我没有看，不过都挺好的，应该没问题，有什么可以去问客服，这个也就当小零食吃，哈哈哈哈哈。
东西两天就没了，味道不错，比较实惠
老公孩子都喜欢吃 小时候的味道 脆脆的 香香的 价格也比较便宜 吃完饭了还想在吃一包
挂羊头卖狗肉，以次充好，图片是带粉包的，发来是便宜的不带粉包的低端产品，还狡辩是口味问题。不带粉包的比带粉包的差不少钱，和客服理论，客服都不理，真的差劲，客服介入还点不了，真优秀
方便面味道很好 买了一箱零食吃吃 喜欢这种味道 价格也是很实惠呢